One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Retainers of Glory
Die Rache der treuen Vasallen
Sir Kin'emon! Sir Denjiro! Rear Entrance
Kinemon! Denjiro! Hintereingang
Best of luck!
Viel Glück!
To you as well!
Euch ebenfalls!
We have no money, Lord Oden!
Wir haben kein Geld, Meister Oden!
Truly?!
Was?!
We have nothing to eat for supper!
Wir haben auch nichts für unser Abendessen!
Okay, I have a job for you!
Okay, dann mal an die Arbeit!
Go to town and beg for food!
Wir gehen in der Stadt betteln!
Again?!
Schon wieder?!
I am sure it was painful, everyone.
Das muss nicht leicht für euch gewesen sein.
Kin...
Kin...
For now, let us march on.
Wir sollten erst mal weiter vorrücken.
Izo...
Izo...
Have you made peace with perishing here?
Ist es dir recht, wenn du hier deinen Tod findest?
I will not miss another chance to die.
Ich habe es satt, meine Gelegenheit zum Sterben zu verpassen.
Then let us go.
Wohlan. Lasst uns gehen!
Okiku.
Okiku!
Make your choice, samurai of Orochi!
Entscheidet euch jetzt, ihr Samurai Orochis!
Do you wanna die alongside your lord Orochi here?!
Wollt ihr hier an der Seite eures Herrn Orochi sterben?
Or will you conquer the world with us?!
Oder mit uns die Welt erobern?!
I'm well aware of how loyal you samurai are.
Ich weiß, wie loyal ihr Samurai seid.
I admire even those of you who challenge us!
Diejenigen von euch, die uns herausfordern,
The 5,000 strong Oniwabanshu, the ninja force of Wano!
Die Ninjastreitmacht Wano Kunis und die Orochi-Geheimagenten sind 5.000 Mann stark!
Allow us to serve you!
Wir wollen uns in Euer Gefolge stellen!
Likewise, the samurai of Wano, 5,000 strong!
Das gilt ebenso für uns Samurai Wano Kunis mit einer Kampfstärke von 5.000 Mann!
Henceforth, we serve you!
Wir dienen Euch vom heutigen Tage an!
Welcome aboard!
Ich heiße euch willkommen!
Shogun Orochi...
Meister Orochi...
Well, that's that...
Na ja, was soll’s...
Good to hear! I didn't wanna turn coat and have to kill you guys outta nowhere!
Ein Glück!
Pleasure workin' with ya!
Schön, euch an Bord zu haben!
They have no right to be called samurai!
Ihr befleckt die Ehre eines jeden Kriegers!
Hold it in for now, Boss Hyogoro!
Halt dich zurück, Boss Hyogoro!
To think you actually brought that worthless shogun's troops to our side...
Unfassbar, dass du die Untergebenen dieses wertlosen Shoguns rekrutiert hast.
You're not half bad.
Du hast es faustdick hinter den Ohren.
Now our forces are really coming together.
Damit sollte unsere Kampfkraft gut bestückt sein.
Let me go!
Loslassen!
No! Get off me!
Stopp! Lasst den Blödsinn!
Keep them restrained.
Haltet sie bloß gut fest!
I'm not letting you get away with this!
Ich lass nicht zu, dass für euch alles am Schnürchen läuft!
If Shinobu can escape, we still have a chance!
Wenn sie Shinobu nicht finden, haben wir eine Chance!
I'm sorry, Onami!
Vergib mir, Onami!
I must advance!
Ich begebe mich auf den Weg!
Hurry and help Momo!
Beeil dich und rette Momo!
Lord Oden knew!
Meister Oden hat genau gewusst,
He knew that felling Orochi would change nothing!
dass der Tod Orochis nichts ändern würde.
The only one in need of defeat for the past twenty years has been Kaido!
Seit den letzten 20 Jahren war Kaido der Einzige,
As it stands now, within Wano...
Im jetzigen Wano Kuni
there's no shogun or any samurai serving him!
gibt es weder einen Shogun noch Samurai, die unter ihm dienen!
The unwitting citizens of the Flower Capital...
Die törichten Bürger der Hauptstadt der Blumen
must be enjoying the festivities too much to see that this will be their last day.
werden sich gerade an den Festlichkeiten erfreuen
Hey, brat!
Hey, Bengel!
I've had my doubts for a while.
Ich hab schon immer daran gezweifelt.
A coward like you...
Ein Feigling wie du
can't be the son of a daredevil like Kozuki Oden!
kann nicht der Sohn des tapferen Kozuki Odens sein!
I...
Ich...
This execution will bring about an end to the old Wano.
Diese Hinrichtung soll das Ende des alten Wano Kunis einläuten.
Looking back on that day twenty years ago...
Wenn ich an jenen Tag vor 20 Jahren zurückdenke,
inside that burning castle...
so hast du in der brennenden Burg damals...
you never answered my question!
meine Frage nicht beantwortet!
Please... save me...!
Hilfe...
What is your name?
Wie lautet dein Name?!
Answer!
Sag ihn mir!
Father!
Vater!
Somebody, help me!
So hilf mir doch jemand!
If you aren't the son of Kozuki Oden and Toki,
Wenn du nicht der Sohn von Kozuki Oden und Toki bist,
I'll call off the execution immediately.
werde ich deine Hinrichtung sofort abbrechen.
After all, such a false accusation would tarnish my reputation.
Ich würde im Fall einer falschen Anschuldigung nämlich mein Gesicht verlieren.
However, if you still insist on calling yourself their son...
Behauptest du allerdings bis zum bitteren Ende, sein Sohn zu sein,
you'll face the same fate Oden did.
wird dich das gleiche Schicksal ereilen wie Oden.
I'll ask you one more time, brat.
Ich stelle dir noch einmal diese Frage, Bengel!
What is your name?!
Wie lautet dein Name?!
Viceroy Kaido is so generous!
Kapitän Kaido ist ja so großzügig!
All the rugrat has to do is lie and he gets to live!
Dieser Bengel muss nur lügen und kann dem Tod von der Schippe springen!
Think up a good name, kiddo!
Lass dir einen witzigen Namen einfallen, Bursche!
Even if you have to lie, please choose to survive!
Bitte lügt einfach, damit Ihr am Leben bleibt!
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
What?! Then that boy...
Hä?! Dann ist dieser Junge...
is the real Kozuki Momonosuke?!
der echte Kozuki Momonosuke?!
That's right!
Ganz genau!
Oden's retainers are all alive!
Odens Gefolgsleute sind alle am Leben!
What?!
Hä?!
Intruders!
Eindringlinge!
Outta my way!
Kommt mir nicht in die Quere!
If all the Red Scabbards samurai I saw that day are...
Wenn alle Akazaya-Samurai, die ich an jenem Tag sah...
If they're all alive, then that's wonderful!
Das ist so wunderbar, wenn sie alle noch am Leben sind!
Just wonderful!
Einfach wunderbar!
I can hardly believe it!
Ich kann es kaum glauben!
Momonosuke is waiting for you!
Momonosuke wartet auf uns!
Let's hurry!
Beeilen wir uns!
The Nine Red Scabbards are here, right?!
Die Neun Akazaya sind alle hier, nicht wahr?
Lemme go, Yamabro!
Lass mich runter, Yamao!
Yamabro? Why are you calling me that?
Yamao? Warum nennst du mich so?
Please stop, Young Master Yamato!
Bleiben Sie stehen, Meister Yamato!
Stop!
Stopp!
Young Master Yamato and Straw Hat Luffy are heading your way!
Der junge Herr Yamato und Strohhut Luffy rennen in Richtung Live Floor!
To the Performance Floor?
Zum Live Floor also...
Yes! We'll catch them!
Ja! Wir werden sie uns schnappen!
Don't bother.
Nein, lasst das lieber bleiben.
You're no match–
Ihr seid keine Gegner für...
They dare to mess with my men?!
Die vergreifen sich einfach an meinen Untergebenen.
Yamato!
Yamato!
You're gonna pay for this!
Dafür wirst du bezahlen!
No way! Usopp, not over here!
Mist, Usopp! Nicht da lang!
It looks dangerous!
Die Gegend ist verdammt übel!
You heard the broadcast earlier!
Du hast doch die Durchsage vorhin gehört!
They're gonna kill Momo!
Die wollen Momo umbringen!
The giants!
Da sind Riesen!
They'll gobble us up!
Die fressen uns mit einem Happs auf!
Turn around, Usopp!
Lass uns umkehren, Usopp!
Stow your fears, Chopper!
Keine Angst, Chopper!
We fought an Emperor to a standstill!
Wir haben uns mit einer Kaiserin der Meere auf Augenhöhe gemessen!
Believe in the General Franky! It was tough enough to withstand Big Mom's attacks!
Er hat sogar die Angriffe von Big Mom überlebt!
I can't!
Vergiss es!
I can't handle these monsters!
Mit Monstern komm ich nicht klar!
Never give up!
Bleib stark!
Never surrender!
Nicht die Nerven verlieren!
Tank Commander Chopper, what are your orders?!
Panzerkommandeur Chopper, wie lauten deine Befehle?!
Retreat! Retreat!
Rückzug! Rückzug!
Are you scared?!
Hast du etwa Angst?!
Cut the "samurai" crap!
Und du willst ein Krieger sein?!
I'm gonna be King of the Pirates someday!
Ich werde eines Tages der König der Piraten sein!
Because your father is a great man...
Weil dein Vater ein erhabener Mann ist
and you will one day carry this nation on your shoulders.
und du eines Tages der Mann sein wirst,
The meaning of your name?
Die Bedeutung deines Namens?
Yes!
Ja!
I want you to grow into a compassionate, open-minded, and admirable man.
Ich möchte, dass du ein Mann wirst, der mitfühlend,
Momo!
Momo!
Momo...
„Momo“
means peerless!
steht für Unübertrefflichkeit!
My name is...
Mein Name ist...
Kozuki Momonosuke!
Kozuki Momonosuke!
One day, I will become...
Ich bin derjenige, der eines Tages
the shogun of Wano!
der Shogun von Wano Kuni sein wird!
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke...
I swear I will save you no matter the cost, Lord Momonosuke!
Ich werde Euch um jeden Preis retten, Meister Momonosuke!
Well said, Momonosuke!
Schön gesagt, Momonosuke!
We're almost there, Luffy!
Wir sind fast da, Luffy!
Let me take these off!
Die nehm ich dir ab.
I promised you!
Hab’s dir ja versprochen!
If you would!
Leg los!
However, just to be safe...
Nur für den Fall, um sicherzugehen...
please throw them far away.
Wirf sie danach weit weg.
Although, I doubt they'll explode...
Obwohl ich eigentlich nicht glaube, dass sie explodieren.
Is Wano filled with only halfwits?!
Gibt es denn nur Idioten in Wano Kuni?!
Father... Mother...
Vater... Mutter...
I merely wished to be a man...
Ich wollte nur ein Mann sein,
who would be free of shame when next he sees you in the afterlife.
der sich nicht schämen muss,
Hiyori, I wish I could see you again, even if for a moment...
Hiyori, ich hätte dich so gerne wiedergesehen...
I do not want to die!
Ich will nicht in meinen Tod gehen!
I do not want to cry!
Ich will keine Tränen vergießen!
A samurai should not cry in front of others...
Ein Krieger sollte nicht vor anderen Tränen vergießen.
How shameful...
Solch eine Schande.
They came off!
Sie sind ab!
Hot, hot, hot, hot, hot!
Heiß! Heiß! Heiß! Heiß!
Luffy?!
Luffy?!
Dammit!
Verdammte Kacke!
That freaking cowrilla!
Dieser verfluchte Hornochsen-Gorilla!
He was going to kill me!
Der Penner wollte mich wirklich umbringen!
What was that explosion?!
Was war das für eine Explosion?!
Go find out, pronto!
Findet es sofort heraus!
Now it's clear to me.
Nun hab ich es verstanden.
That man is no longer my father!
Er ist nicht länger mein Vater!
Was this your doing, you spoiled brat?!
War das etwa dein Werk, du Trottelsohn?!
Hold on, Yamabro!
Warte, Yamao!
You stupid old man!
Fahr zur Hölle, du dreckiger Vater!
We made it just in time...
Wir haben es noch rechtzeitig geschafft.
but it's not gonna be me or Yamabro.
Allerdings werden nicht wir es sein...
We're not the ones who'll start this battle!
Wir werden nicht diejenigen sein, die diese große Schlacht beginnen!
The Red Scabbards!
Die Akazaya-Samurai!
Where did they come from?!
Wo kommen die denn her?!
The rulers of the minks?!
Die Herrscher der Minks?!
They're alive!
Sie sind noch am Leben!
You damn ghosts! Prepare for my counterattack!
Ihr verfluchten Geister! Ich befördere euch zurück ins Grab!
Izo!
Izo!
Hey, dumbasses!
Ihr Schwachköpfe!
Quit drinking already!
Hört jetzt gefälligst auf zu saufen!
Go grab your weapons!
Nehmt eure Waffen in die Hände!
It's a raid!
Das ist ein Überfall!
Are you...
Du bist doch
Kyoshiro?!
Kyoshiro?!
Kaido!
Kaido!
You half-ghost bastards!
Ihr steht schon mit einem Bein im Grab!
Surrender Name And Thoughts...
Legt eure Namen ab!
Calm all Hesitation!
Legt euer Wissen ab!
Your blades...
Eure Schwerter
cannot cut me!
können mir nichts anhaben!
Stake your lives on this blow!
Legt euer Leben in diesen einen Schlag!
Oden!
Oden!
Never set foot in Wano again!
Kommt nie wieder zurück nach Wano Kuni!
SNATCH!
Sunacchi!
Oden Two-Sword Style:
Oden-Zweischwertstil:
Halcyon Totsuka!
Paradieswasserfall!
The scar Oden left me with...
Die Narbe, die mir Oden zugefügt hat...
Why does it hurt?
Warum fühle ich Schmerzen?
How do these blades pierce my body?!
Wie haben ihre Klingen meinen Körper durchbohrt?!
Do not underestimate my samurai!
Ihr solltet meine Samurai nicht unterschätzen!
They can forget me...
Es stört mich nicht,
for all I care...
in Vergessenheit zu geraten.
but...
Aber...
my spirit will live on!
meine Seele wird weiterleben!
Are they using Oden's ryuo?!
Benutzen sie etwa Odens Ryuo?!
Pierce through!
Durchbohrt ihn!
They really are Oden's retainers!
Odens waschechte Vasallen!
They sure are strong!
Die Kerle sind echt stark!
Quite the deadly banquet!
Das nenn ich mal ein brandgefährliches Bankett!
Did Kaido kick the bucket?
Ist Kaido tot?!
Fight back!
Eröffnet den Kampf!
Kill those Red Scabbard rats!
Tötet diese elenden Akazayas!
So Straw Hat, Kid, and all the others were merely distractions for this ambush?!
Der Strohhut, Kid und ihre Banden waren nur der Köder für diesen Überraschungsangriff?!
Stay alert, you guys!
Bleibt wachsam, ihr Halunken!
There could still be intruders around here!
Irgendwo könnten noch mehr Eindringlinge sein!
Spot on!
Du hast es erfasst!
Open your ears, weaklings!
Hört mir zu, ihr Fußabtreter!
We won't let you bring harm to Kin'emon and his samurai!
Wir lassen nicht zu, dass ihr Kinemon und seinen Leuten ein Haar krümmt!
Alright! Let's get in on this!
Perfekt! Wir schließen uns ihnen an!
We'll give Kaido another beating!
Verpassen wir Kaido eine Tracht Prügel!
There you are!
Endlich hab ich dich gefunden!
Yamato!
Yamato!
Headbutt!
Die Kopfnussbraut!
Ulti!
Ulti!
The nerve, striking me as you did!
Das tat saumäßig weh!
I am on your side, yet you brutally assaulted me,
Du hast mich angegriffen, obwohl ich deine Kameradin bin,
and now you're running around the place with that Straw Hat...
und nun unterstützt du den Strohhut auch noch!
Whatever are you doing?!
Was zum Teufel soll der Bockmist?!
Nothing to get upset over.
Genau das ist mein Wille.
The day that I become Kozuki Oden is finally here!
Der Tag, an dem ich Kozuki Oden werde, ist endlich gekommen!
What are you talking about?! Are you crazy?!
Keine Ahnung, wovon du da laberst?!
Young Master Yamato, we have a problem!
Junger Herr Yamato, wir haben ein Problem!
Your father was just attacked,
Ihr Vater wurde gerade angegriffen
and now the floor is swarming with enemies!
und viele Feinde drücken ihn auf den Boden!
Please stop fooling around!
Unterlassen Sie bitte den Unsinn!
I'm well aware!
Das ist mir klar!
I'm not your ally anymore, and I don't give a damn if my father dies!
Ich stehe nicht mehr auf eurer Seite
– What?!
– Was?!
What is it this time?
Was ist jetzt schon wieder los?
This banquet is getting far too rowdy...
Auf diesem Bankett geht es wirklich wild her.
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Elephant Gun!
Elephant Gun!
That boy...
Das muss...
Oh crap!
Verdammt!
She saw Luffy!
Sie hat Luffy bemerkt!
Big Mom!
Big Mom!
But I'm busy right now!
Ich hab gerade schon genug zu tun!
I finally found you...
Endlich habe ich dich gefunden,
Straw Hat!
mein... lieber... Strohhut!
Ulti...
Ulti...
Mortar!
Mortar!
Carrot! Let's make a break for it!
Carrot, lass uns verduften!
Got it!
Okay!
Better get ready!
Zieht euch warm an!
Black Ball!
Black Ball!
Hey, are you okay?!
Hey, alles okay?!
Here goes!
Jetzt geht’s los!
Same here!
Ich bin auch mit von der Partie!
Thundercloud Rod!
Donnerwolken-Rod!
Eleclaw!
Eleclaw!
Ninpo: Ectoplasm Thunder!
Ninjakunst: Ektoplasma Thunder!
We did it!
Erledigt!
You came into my territory and disgraced my crew!
Du hast meine Piratenbande mit Dreck besudelt
So I came all the way from Totto Land to kill you!
Schließlich bin ich den ganzen Weg von Totland hergekommen!
Straw Hat!
Strohhut!
Why are you here?
Warum bist du überhaupt hergekommen?
And don't tell me it's to take down Kaido, because that'd be too damn rich.
Sag bloß, dass du gekommen bist, um Kaido zu besiegen.
It's not that!
Nein, deshalb bin ich nicht hier!
Luffy?!
Luffy?!
What do you mean, Sir Straw Hat?!
Strohhutjunge, was redest du da?
It's not, Luffy?!
Ist das nicht der Grund, Luffy?!
No!
Nein!
I'm...
Ich...
After twenty years,
Nach 20 Jahren
the Red Scabbards samurai will come to get their revenge...
werden die Akazaya-Samurai kommen, um Rache zu üben...
Nobody believed Orochi's delusions, but it would seem they're coming to pass.
Niemand hat geglaubt, dass an Orochis Wahnvorstellungen irgendetwas dran sei.
I can't believe you made common cause with pirates.
Nicht zu fassen, dass ihr euch mit Piraten verbünden würdet.
The rumor about the shadows at the ruins of Oden Castle...
Das Gerücht über die Schatten in den Ruinen der Burg Oden...
Punk Hazard.
Punk Hazard.
Dressrosa.
Dressrosa.
The phantom island Zou.
Zou, die Phantominsel.
And the crew behind it all, the Straw Hat Pirates!
Hinter all diesen Vorfällen stecken die Strohhüte!
By some curious coincidence,
Und wie es das Schicksal so wollte,
you people were hiding in the shadows of my enemies, the Straw Hats.
habt ihr euch hinter den Strohhüten, meinen eingeschworenen Feinden, versteckt.
Some of you held out for twenty years, while others jumped ahead and ran about,
Einige von euch hielten 20 Jahre lang durch,
and just like that, your troops were gathered.
Letztlich habt ihr euer gesamtes Heer zusammengetrommelt.
But pirates will stab you in the back!
Allerdings werden euch die Piraten in den Rücken fallen.
The moment they sense defeat, they'll abandon you and run.
Sobald eure Niederlage feststeht, lassen sie euch im Stich und laufen davon.
I've already taken Straw Hat Luffy out once!
Außerdem habe ich dem Strohhut schon einmal einen Dämpfer verpasst!
You slander the man!
Das ist ihm gegenüber eine üble Beleidigung!
Sir Luffy and your band could not be more different!
Luffy ist nicht so wie ihr!
You, Kaido, the officers, Orochi, and every last person under them!
Ich bin hier, um dir, Kaido, seinen Offizieren, Orochi und all euren Untergebenen
I'm here to kick all your asses!
gemeinsam eine Breitseite zu verpassen!
He is the man who will stand at the pinnacle of the sea someday!
Er ist der Mann, der eines Tages an der Spitze des Meeres stehen wird!
Even if we die, he shall live on!
Selbst wenn wir sterben, wird er noch hier sein!
Wano will see daybreak once more!
Die Morgendämmerung wird auf jeden Fall über Wano Kuni hereinbrechen!
Because...
Denn...
such was the promise we made to our lord!
das haben wir unserem Herren versprochen!
It's gonna be an all-out war!
Wir kämpfen mit allen Mitteln!
Don't push your luck.
Fordert euer Glück bloß nicht heraus!
You only have a few hundred troops!
Ihr habt nur ein paar hundert Mann dabei.
She's right, numbskulls.
Ganz genau. Ihr Schwachköpfe!
What?
Was ist los?
It's an emergency!
Ein Notfall!
Thousands of intruders are entering from the rear!
Tausende von Eindringlingen dringen durch den Hintereingang ein!
What?!
Hä?!
How's that possible?!
Wo kommen die denn plötzlich her?!
Fine!
Soll mir recht sein!
If you want it so bad...
Wenn ihr es so haben wollt...
I'll cut you up as much as you like.
Ich schlitz euch so oft auf, wie es sein muss.
Screw you!
Leg dich nicht mit uns an!
Exactly...
Genau, ihr solltet lieber aufpassen!
But why...?!
Warum...
A samurai...
Ein Samurai...
Sir Zorojuro! We are by your side!
Zorojuro! Wir greifen dir unter die Arme!
This is Point C!
Eine Meldung von Punkt C!
It's all the samurai we caught in the Flower Capital...
Die Samurai, die in der Hauptstadt der Blumen gefangen waren,
and the prisoners from Udon!
und ebenso die Insassen von Udon...
What the hell is happening?!
sind außer Rand und Band!
Punk...
Punk...
Gibson!
Gibson!
Don't fall behind, boys!
Leute, fallt bloß nicht zurück!
Thank you for clearing the way for us this far.
Danke, dass ihr uns den Weg bis hierher freigemacht habt.
Keep your thanks.
Versteh das bloß nicht falsch.
I'm only here to take Kaido's head.
Ich bin nur hier, um Kaidos Kopf abzuschlagen.
Get in my way, and I'll take yours too.
Wenn ihr mir in die Quere kommt, kenne ich euch gegenüber kein Erbarmen.
Appreciate the warning.
Danke für die Warnung.
Room!
Room!
Go to hell!
Fahr zur Hölle!
Amputate!
Amputate!
Shambles!
Shambles!
The pirates that Sir Kin'emon brought...
Die Piraten, die Kinemon mitgebracht hat...
are pretty damn strong!
Auf sie ist wirklich Verlass.
How did this all happen?!
Was hat das alles nur zu bedeuten?
A former Warlord, Law, has arrived as well.
Der ehemalige Samurai der Meere, Law, ist auch mit von der Partie.
They're all working together and gaining power!
Sie haben sich alle vereint und verstärken den Druck!
Say what?!
Wie bitte?!
Your Awesomeness!
All-Star Queen!
There's more?!
Was denn jetzt noch?!
At the entrance of the island,
Am Eingang der Insel
Marco the Phoenix and Perospero are working together–
haben sich Marco der Phönix und Perospero zusammengetan...
Hey! What happened?!
Hey! Was ist passiert?!
Hello?!
Hey?!
Candy Maiden!
Candy Maiden!
What's going on?!
Was hat das zu bedeuten?!
Why are they teaming up?!
Warum kämpfen sie Seite an Seite?!
And now begins the ogre extermination.
Dann wollen wir mal mit der Teufelsausrottung beginnen.
I'll turn every last lickety-one of the Beast Pirates into candy men.
Ich verwandle alle von der 100-Bestien-Piratenbande in einen Candyman.
Attention, drunkards of Onigashima!
Ihr besoffenen Halunken von Onigashima!
Tonight's banquet is canceled!
Das Bankett für heute Nacht ist vorbei!
Go grab your weapons!
Greift zu euren Waffen!
It's an enemy raid!
Wir werden vom Feind angegriffen!
Everyone...
Leute...
Kaido may be gone, but there are still three Superstars present.
Obwohl Kaido fort ist, sind noch alle drei All-Stars anwesend.
I'm sure there will be a chance!
Sicher wird sich eine Chance für mich ergeben.
Lord Momonosuke!
Meister Momonosuke!
Please wait just a little longer...
Bitte haltet noch ein wenig durch.
Let's do this!
Zum Angriff!
We will take back Wano!
Lasst uns Wano Kuni zurückerobern!
I heard that, Straw Hat!
Ich hab dich gehört, Strohhut!
You say you'll kick my ass?
Du willst mir eine Breitseite verpassen?
Then go ahead and try!
Versuch dein Glück!
I accept your challenge!
Ich nehme die Herausforderung an!
I'll show you the world's greatest army!
Ich werde dir die größte Streitmacht der Welt zeigen!
Sir Luffy!
Luffy!
Many thanks!
Ich danke euch!
Kin'emon! I'll catch up later!
Kinemon! Ich komme später nach!
Kaido...
Kaido...
I've completely sobered up.
Jetzt bin ich völlig ausgenüchtert.
If it's a fight to the death you want, it's best out in the open.
Einen Todeskampf sollte man an einem großräumigen Ort austragen.
Just like that day...
Genau wie an jenem Tag...
But unlike that day, Oden's already dead.
Aber im Gegensatz zu jenem Tag ist Oden bereits tot.
There's one more difference from that day.
Es hat sich noch etwas zu damals verändert.
We deduced that when you turn into a dragon,
Wir wussten, dass wir nicht gegen dich im Dom kämpfen können,
you wouldn't be able to fight in the dome.
wenn du deine Drachengestalt annimmst.
You can't understand how I've longed for this day!
Du kannst dir gar nicht vorstellen, wie sehr ich mich nach diesem Kampf gesehnt habe!
You will know our rage when we beat it into you!
Du wirst auf die harte Tour lernen, wie heftig unser Zorn ist!
The minks...
Der Mink-Stamm...
We brought the warriors from our kingdom.
Wir haben die Krieger aus unserem Königreich mitgebracht.
A flurry of snow in the clear sky...
Erst ein Schneegestöber und jetzt ein klarer Himmel.
Perfect for watching the full moon.
Wir können deutlich den Vollmond sehen.